Bu eğlenceli yeni quiz oyunda Tarih bilginizi test edin.

Çocuklara yeni kelimelerin nasıl heceleneceğini öğreten heyecan verici yeni oyun! Bu uygulama öğrenmeyi keyifli ve eğlenceli hale getirir.

Bu uygulama çocuklara kendi Kapabel karakterlerini oluşturma şansı verir. Oyundaki seviyeleri ve görevleri tamamladıkça seviye atlarlar ve karakterleri için tecrübe kazanırlar. 
		
Bu aynı bir Rol Üstlenme Oyunu gibidir. Tek farkı, canavarları katletmek yerine çalıştığınız için ödüllendirilirsiniz. Ders çalışır ve yeni beceriler kazanırken çocuklar sanal ödüllerden ötürü heyecan duyacak!

ÖĞRETMENLER İÇİN:
- Öğrenciler öğretmenleri ile sınıf ve veri paylaşımına katılabilirler.
- Öğretmenler zamanla öğrenci ve sınıf ilerleme hakkında ayrıntılı bilgileri görebilirler.
- Öğretmenler sınıf sırasında canlı öğrenci gelişimini takip edebilir ve heyecan verici yarışmalara ev sahipliği yapabilirler!
- Bu heyecan verici özelliklere erişmek için Kapabel.io - da kaydol.

ÖZELLİKLER:
- 50 farklı karakter seçti.
- Yukarı seviye için 25 karakter düzeyleri ve 8 beceri
- Bizim liderlerle dünya çapında öğrencilere karşı yarışın.
- Eğer seviye atlarsanız heyecan verici ödüllere erişebilirsiniz.
- Tüm eğitim uygulamaları için aynı karakteri kullanın.
- Zamanla derslerde ilerlemeyi izlemek.
- Bir sürü farklı oyun seviyeleri 
- Heyecan verici oyun saatleri.

Oyunda reklamlar veya uygulama satın alma yoktur. Şimdi oyun satın alın ve her şeye erişiminiz olsun!
