Проверьте свои знания истории в этой веселой новой викторины игры.

Классная новая игра, которая учит детей как правильно писать новые слова!  Это приложение делает обучение веселым и забавным.

Используй свою креативность и создавай математические проблемы. Учись математике пока ты развлекаешься! 41. Эта игра позволяет детям создать собственного героя Капабел. Они прогрессируют и получают оыт для своего героя по мере выполнения уровней и задач в игре. 

Это совсем как ролевая игра, только вместо уничтожения монстров ты получаешь награду за учебу. Дети получают захватывающие виртуальные награды и призы во время обучения новым навыкам!

ДЛЯ УЧИТЕЛЕЙ:
- Ученики могут присоединяться к вашей группе и обмениваться данными с учителем.
- Учителям доступна подробная информация об учениках и полная информация об успеваемости группы с привязкой по времени.
- Учителя могут отслеживать успехи учеников прямо во время занятий и проводить увлекательные соревнования!
- Зарегистрируйтесь на сайте Kapabel.io для получения доступа к этим невероятным функциям.

КЛЮЧЕВЫЕ ОСОБЕННОСТИ:
- 50 различных героев на выбор.
- 25 уровней развития и 8 ключевых навыков героев.
- Соревнуйтесь с учениками изо всех уголков мира в нашей таблице лидеров.
- Получайте доступ к невероятным наградам по мере развития вашего героя.
- Используйте вашего героя для всех наших образовательных приложений.
- Отслеживайте свои успехи в школе с привязкой по времени.
- Большое количество разных игровых уровней.
- Десятки часов увлекательного игрового процесса.

В данной игре отсутствуют покупки внутри приложения. Приобретайте игру сегодня и получите полный доступ ко всем функциям!
