이 재미있는 새로운 퀴즈 게임에서 역사 지식을 테스트 해보십시오.

어린이들에게 새 단어의 맞춤법을 가르치는 흥미로운 게임! 이 앱은 공부가 재미있고 즐겁도록 합니다.

어린이들은 이 게임을 이용하여 자기의 카파벨 캐릭터를 만들 수 있습니다. 그들은 이 게임의 레벨과 과제들을 수행하여 레벨을 올리고 자기 캐릭터에 대한 경험을 얻을 수 있습니다.
		
이것은 롤플레잉게임과 비슷하지만, 몬스터를 사냥하는 대신 공부에 대한 보상을 받습니다. 어린이들이 흥미로운 가상적인 보상으로서 얻게 되는 것은 바로 새로운 지식입니다.

선생님들을 위한 기능:
- 학생들이 수업에 참여함으로써 선생님과 데이터를 공유할 수 있습니다.
- 학생들에 대한 자세한 정보와 수업 진행 상황을 확인할 수 있습니다.
- 수업 도중 라이브로 학생들의 진행 과정을 살펴볼 수 있고, 재미있는 대결 및 대회를 개최할 수 있습니다!
- 이러한 멋진 기능에 액세스하려면 Kapabel.io에 가입하시기 바랍니다.

기능:
- 취향에 따라 선택할 수 있는 50가지의 다양한 캐릭터
- 25 단계의 캐릭터 레벨과 레벌업 할 수 있는 8가지의 기술
- 전세계에 있는 많은 학생들과 경쟁이 이루어지는 순위표
 - 레벨이 높아짐에 따라 늘어나는 멋진 보상
- 모든 교육용 앱에서 캐릭터를 바꾸지 않고 한 가지만 이용할 수 있는 선택권
- 각각의 과목에 대한 진행 상황 추적 기능
- 다양한 게임 난이도
- 몇 시간 동안 진행되는 흥미진진한 게임 플레이

이 게임은 광고 또는 인 앱 구매를 포함하지 않습니다. 지금 바로 게임을 구입하여 모든 기능들을 체험해 보세요!
