Testa din historia kunskap i detta roliga nya frågesport spel.

Spännande nytt spel som lär barnen hur man stavar nya ord! Denna app gör lärandet roligt och underhållande.

Detta spel tillåter barn att skapa sin egen Kapabel-karaktär. De går upp i nivå och får erfarenhet för deras karaktär medan de fullställer nivåerna och uppgifterna i spelet.

Detta är precis som ett rollspel, men i stället för att dräpa monster blir du belönad för att studerar. Barnen får spännande virtuella belöningar och priser medan de studerar och lär sig nya kunskaper!

FÖR LÄRARE:
- Elever kan ansluta sig till deras klass och dela data med lärare.
- Lärare kan se detaljerad information rörande både elev och klass framgångar
- Lärare kan följa elevens utveckling live under klasstid och starta spännande tävlingar!
- Regristrera på Kapabel.io för att få tillgång till dessa spännande funktioner

FUNKTIONER:
- 50 olika karatärer att välja mellan.
- 25 karaktärsnivåer och 8 färdigherter att låsa upp.
- Anslut till elever i hela världen på våra topplistor.
- Få tillgång till spännande priser medans du levlar upp.
- Använd samma karaktär i andra utbildnings-appar.
- Följ din utveckling i skolämnen
- Många olika spelnivåer.
- Timmar av spännande speltid.

Spelet har ingen reklam eller in-app köp. Köp spelet nu och få tillgång till allting!
