Test din historie kunnskap i denne morsomme nye spørrespillet.

Spennende nytt spill som lærer deg å stave nye ord! Denne appen gjør læring morsom og underholdende!

I dette spillet kan barna lage sin egen Kapabel-karakter. De når nye nivåer og får erfaringspoeng for karakteren sin når de gjør oppgaver i spillet

Dette er akkurat som et morsomt rollespill, men i stedet for å angripe monstre så får du erfaringspoeng og virtuelle premier for å lære nye ting!

FOR LÆRERE:
- Elever kan melde seg inn i klassen sin for å dele data med skolen.
- Lærere kan da se detaljert informasjon om elevene og klassen som helhet.
- Lærere kan følge elevens arbeid i klassen, og arrangere spennende konkurranser i appene som brukes!
- Meld deg inn på Kapabel.no for å få tilgang til dette.

INNEHOLDER:
- 50 forskjellige karakterer.
- 25 karakternivå og 8 egenskaper.
- Konkurrer mot andre elever fra hele verden!
- Få tilgang til flotte premier når du når høyere nivå.
- Bruk samme karakter i alle våre skoleapper.
- 6 forskjellige brett.
- Timesvis med lærerik morro!

Hjelp matteprofessoren med å løse oppgavene ved å velge mellom 5 svaralternativer. Spillet er enkelt å komme i gang med og er både lærerikt og underholdende å spille.

Kjøp spillet og få tilgang til alt, ingen i-app kjøp eller reklame :)
