Testez vos connaissances d'histoire dans ce nouveau jeu-questionnaire amusant.

Nouveau jeu passionnant qui enseigne aux enfants comment épeler des nouveaux mots! Cette application rend l'apprentissage plus amusant et divertissant.

Ce jeu permet aux enfants de créer leur propre personnage Kapabel. Ils augmentent leur  niveau et acquièrent  de l’expérience pour leur caractère car ils complètent les niveaux et les tâches dans le jeu.

Ceci est juste comme un jeu de rôle, mais au lieu de tuer des monstres vous êtes récompensez pour étudier. Les enfants obtiennent des récompenses et des prix virtuels passionnants en étudiant et en acquérant  de nouvelles compétences!

Pour les enseignants 
- Les élevés peuvent se joindre à leurs classes et partager leurs données avec les enseignants. 
- Les enseignants peuvent obtenir les informations détaillées sur les étudiants et les leurs progrès au fil du temps. 
- Les enseignants peuvent suivre les progrès des élevés en direct pendant la classe et créer des compétitions intéressantes.
- Inscrivez-vous sur kapabel.io pour avoir accès à cette superbe application.

Contenu
- Choix de 50 personnages différents 
- 25 niveaux et chaque niveau contient 8 chalenges 
- Affrontez les étudiants dons le monde entier
- Gagnez des récompenses quand vous passez des niveaux
- Utilisez le même caractère pour toute vos applications éducatives
- Suivez vos progrès scolaires au fil du temps 
- Beaucoup de niveaux différents 
- Des heures de jeu passionnantes

Le jeu ne contient pas de publicités ou in-app purchases/ achats in-app.
