Teste seu conhecimento de História neste divertido novo jogo de quiz.

Novo jogo emocionante que ensina as crianças a soletrar palavras novas! Este aplicativo torna o aprendizado divertido e interessante.

Este jogo permite que as crianças criem seu próprio personagem Kapabel. Eles sobem de nível e ganham experiência para a sua personagem toda vez que completarem um nível ou uma tarefa.Se parece com um jogo divertido, mas em vez de matar monstros você é recompensado por estudar. As crianças ficam emocionadas com as recompensas e os preços virtuais enquanto estudam e aprendem novas habilidades!

PARA OS PROFESSORES:
-Os estudantes podem juntar-se a uma classe e partilhar dados com os seus professors.
-Os professores podem ver informações detalhadas sobre o estudante e ver os seus progressos ao longo do tempo.
-Os professores podem seguir o progresso do estudante em tempo real, durante a classe e podem organizar excitantes competições!
-Inscreva-se em Kapabel.io para ter acesso a todos estes fantásticos recursos.

RECURSOS:
-50 personagens diferentes para escolher
-25 níveis de personagens e 8 habilidades para ir melhorando.
-Competir contra estudantes do mundo inteiro na nossa tabela de classificação
-Ter acesso a excitantes recompensas conforme for melhorando a sua personagem.
-Usar a mesma personagem em todas as nossas aplicações educacionais
-Seguir o progresso nas disciplinas/matérias da escola ao longo do tempo.
-Vários níveis de jogo diferentes
-Horas de divertimento.

O jogo não tem anúncios ou compras na aplicação.Compre o jogo agora e tenha acesso a tudo!
