Uji pengetahuan Sejarah di permainan kuis baru ini menyenangkan.

Permainan baru yang mengajarkan anak bagaimana mengeja kata-kata baru yang menarik! App ini membuat belajar menyenangkan dan menghibur.

Permainan memungkinkan anak-anak yang membuat karakter kapabel sendiri. Mereka naik level dan mendapatkan pengalaman untuk karakter mereka seperti mereka menyelesaikan tingkat dan tugas-tugas dalam permainan.

Ini adalah seperti Peran Bermain Permainan, tapi bukan membunuh monster anda mendapatkan imbalan untuk belajar. Anak-anak mendapatkan hadiah menarik virtual dan harga ketika mereka belajar dan belajar keterampilan baru!

UNTUK GURU:
- Para murid dapat bergabung dengan kelas mereka dan membagikan data dengan para guru.
- Para guru dapat melihat informasi detil murid dan kemajuan kelas.
- Guru dapat mengikuti kemajuan murid langsung di dalam kelas dan mengadakan kompetisi-kompetisi menarik!
- Daftar di Kapabel.io untuk mendapatkan akses pada fitur-fitur menarik ini.

FITUR:
- 50 karakter berbeda untuk dipilih.
- 25 level karakter dan 8 kemampuan untuk ditingkatkan.
- Bersaing melawan para murid di seluruh dunia di leaderboard kami.
- Dapatkan akses menuju penghargaan menarik saat Anda naik tingkat.
- Gunakan karakter yang sama untuk semua aplikasi edukasional kami.
- Lacak kemajuan Anda di subyek sekolah.
- Banyak level permainan berbeda.
- Berjam-jam permainan yang menarik.

Permainan ini tidak memiliki iklan atau pembelian dalam aplikasi. Beli permainan ini sekarang dan dapatkan akses menuju semuanya!
