ทดสอบความรู้ประวัติความเป็นมาของคุณในนี้สนุกเกมตอบคำถามใหม่

เกมใหม่ที่น่าตื่นเต้นที่สอนเด็กวิธีการสะกดคำศัพท์ใหม่! นี้ทำให้สนุกกับการเรียนและความบันเทิง

เกมนี้ช่วยให้เด็กสร้างตัวละครของตัวเอง Kapabel. พวกเขาระดับขึ้นและได้รับประสบการณ์ที่ตัวละครของพวกเขาเป็นระดับที่พวกเขาเสร็จสิ้นและงานในเกม

นี้เป็นเช่นเดียวกับเกมเล่นตามบทบาท แต่แทนที่จะของมอนสเตอร์ฆ่าคุณได้รับรางวัลสำหรับการศึกษา. เด็กได้รับผลตอบแทนที่น่าตื่นเต้นเสมือนและราคาที่พวกเขาศึกษาและเรียนรู้ทักษะใหม่!

สำหรับคุณครู:
นักเรียนสามารถเข้าร่วมชั้นเรียนและแชร์ข้อมูลกับครูได้
คุณครูสามารถเห็นข้อมูลเกี่ยวกับความคืบหน้าของนักเรียนและชั้นเรียนได้ตลอดเวลา
คุณครูสามารถติดตามความคืบหน้าของนักเรียนได้สดๆ ในชั้นเรียนและการจัดแข่งขันสุดท้าทาย!
ลงทะเบียนที่ Kapabel.io เพื่อเข้าถึงโอกาสดีๆ น่าตื่นเต้น

ลักษณะพิเศษ:
มีตัวละครให้เลือก 50 แบบ
มีระดับตัวละคร 25 อันดับและมี 8 ทักษะ
แข่งสู้กับนักเรียนทั่วโลกบน leaderboards ของเรา
โอกาสได้รางวัลสุดพิเศษเมื่อสามารถเพิ่มระดับได้
สามารถใช้ตัวละครเดียวกันกับแอพการศึกษาทั้งหมดของเรา
ติดตามความคืบหน้าในแต่ละวิชาเรียนตลอดเวลา
ระดับเกมต่างๆ จำนวนมาก
เกมเพลย์ที่มอบความตื่นเต้นหากได้สัมผัส

ในเกมไม่มีโฆษณาหรือให้เลือกซื้อรายการเพิ่มเติมในแอพ ซื้อแอพตอนนี้แล้วเข้าไปสำรวจโลกคณิตศาสตร์กันเลย! 
