Δοκιμάστε τις γνώσεις Ιστορίας σας σε αυτό το διασκεδαστικό νέο παιχνίδι κουίζ.

Συναρπαστικό νέο παιχνίδι που διδάσκει τα παιδιά πώς να γράφουν νέες λέξεις! Αυτή η εφαρμογή κάνει τη μάθηση ευχάριστη και διασκεδαστική.

Αυτό το παιχνίδι επιτρέπει στα παιδιά να δημιουργήσουν το δικό τους χαρακτήρα Kapabel. Ανεβαίνουν επίπεδο και κερδίζουν εμπειρία για το χαρακτήρα τους καθώς ολοκληρώνουν επίπεδα και εργασίες στο παιχνίδι.		

Αυτό είναι ακριβώς όπως ένα Παιχνίδι Ρόλων, αλλά αντί να σκοτώνεις τέρατα επιβραβεύεσαι για τη μελέτη σου. Τα παιδιά κερδίζουν εκπληκτικά εικονικά βραβεία και ανταμοιβές καθώς μελετάνε και μαθαίνουν νέες δεξιότητες!

ΓΙΑ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟΥΣ: 
Οι μαθητές μπορούν να συμμετέχουν στην τάξη τους και να μοιράζονται δεδομένα με τους εκπαιδευτικούς. 
Οι εκπαιδευτικοί μπορούν να δουν λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με την πρόοδο των μαθητών και της τάξης σε διάρκεια χρόνου. 
Οι εκπαιδευτικοί μπορούν να παρακολουθήσουν την πρόοδο των μαθητών ζωντανά κατά τη διάρκεια της τάξης και να οργανώσουν συναρπαστικούς διαγωνισμούς! 
Εγγραφείτε στο Kapabel.io ώστε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτά τα συναρπαστικά χαρακτηριστικά.

 
ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ: 
Επιλογή ανάμεσα από 50 διαφορετικούς χαρακτήρες.
25 επίπεδα χαρακτήρα και 8 δεξιότητες για να αλλάξετε επίπεδο.
Διαγωνιστείτε με μαθητές από όλο τον κόσμο που βρίσκονται στους βαθμολογικούς πίνακες μας. 
Αποκτήστε πρόσβαση σε συναρπαστικές ανταμοιβές καθώς ανεβαίνετε επίπεδο. 
Χρησιμοποιήστε τον ίδιο χαρακτήρα για όλες τις εκπαιδευτικές μας εφαρμογές. 
Παρακολουθήστε την πρόοδό σας σε σχολικά μαθήματα σε διάρκεια χρόνου. 
Πολλά διαφορετικά επίπεδα παιχνιδιού. 
Ώρες συναρπαστικού παιχνιδιού. 
