Kiểm tra kiến ​​thức lịch sử của bạn trong trò chơi đố mới vui nhộn này.

Trò chơi mới thú vị dạy trẻ em cách đánh vần các từ mới! Ứng dụng này làm cho việc học thú vị và giải trí.

Trò chơi này giúp trẻ em tạo nhân vật Kapabel riêng của mình. Các em lên cấp và tăng kinh nghiệm cho nhân vật của mình khi hoàn thành tất cả các cấp, các nhiệm vụ trong trò chơi.

Nó giống như một trò chơi Nhập Vai, nhưng thay vì giết những con quái vật, bạn được phần thưởng cho công sức học tập. Các em nhận được phần thưởng ảo thú vị và giá trị khi nghiên cứu và học hỏi những kỹ năng mới!

CHO GIÁO VIÊN:
- Học sinh có thể tham gia lớp và chia sẻ dữ liệu của họ với giáo viên.
- Giáo viên có thể xem thông tin chi tiết về sự tiến bộ của học sinh và lớp qua thời gian.
- Giáo viên có thể theo dõi sự tiến bộ của học sinh trực tiếp trong lớp và tổ chức các cuộc thi thú vị!
- Đăng ký tại Kapabel.io để có được quyền truy cập vào các tính năng thú vị.

TÍNH NĂNG, ĐẶC ĐIỂM:
- 50 nhân vật khác nhau để lựa chọn.
- 25 cấp độ nhân vật và 8 kỹ năng lên cấp.
- Thi đua với học sinh toàn thế giới trên bảng xếp hạng của chúng tôi.
- Được tiếp cận với phần thưởng hấp dẫn khi bạn lên cấp.
- Dùng nhân vật giống nhau cho tất cả ứng dụng giáo dục của chúng tôi.
- Theo dõi tiến trình các môn học theo thời gian.
- Nhiều cấp độ chơi khác nhau.
- Hàng giờ chơi game thú vị.

Trò chơi không có quảng cáo hoặc mua trong ứng dụng. Mua trò chơi ngay bây giờ và tiếp cận với tất cả mọi thứ!
