Prova la tua conoscenza di storia in questo divertente nuovo gioco a quiz.

Un divertente nuovo gioco che insegna ai bambini a scrivere nuove parole! Quest'app rende l'apprendimento divertente e intrattenente.

Questo gioco fa sì che i bambini possano creare un proprio personaggio su Kapabel. Livellano e guadagnano esperienza per il  personaggio completando livelli e compiti nel gioco.

Questo è come un gioco di ruolo, ma invece di uccidere mostri ottieni ricompense per studiare. I bambini otterranno incredibili ricompense digitali e premi studiando e imparando nuove cose!

PER INSEGNANTI:
-Gli studenti possono unirsi alla loro classe e condividere dati con gli studenti.
-Gli insegnanti possono vedere informazioni dettagliate sul progresso degli studenti e della classe nel tempo.
-Gli insegnanti possono seguire dal vivo i progressi durante le lezioni e gestire competizioni!
-Iscriviti su Kapabel.io per avere accesso a queste fantastiche funzioni.

CARATTERISTICHE:
-50 diversi personaggi tra cui scegliere.
-25 livelli e 8 skill da livellare.
-Competi contro studenti in tutto il mondo nella classifica.
-Ottieni accesso a ricompense straordinare livellando.
-Usa lo stesso personaggio per tutte le nostre app educative.
-Tieni traccia dei tuoi progressi per materia nel tempo.
-Moltissimi diversi livelli di gioco.
-Ore di eccitante gameplay.

Questo gioco non ha pubblicità o acquisti in-app. Compra il gioco ora e ottieni accesso a tutto!
