Prueba tu conocimiento de Historia en este divertido juego de preguntas.

¡Emocionante nuevo juego que le enseña a los niños a deletrear nuevas palabras! Esta app hace que el aprendizaje sea divertido y entretenido.

Este juego deja que los niños creen su propio personaje Kapabel. Ellos suben de nivel y ganan experiencia para sus personajes mientras completan niveles y tareas en el juego. 
		
Este es igual a un juego de rol, pero en vez de matar monstruos, eres recompensado por estudiar. ¡Los niños obtienen emocionantes recompensas y premios virtuales mientras estudian y aprenden nuevas habilidades!

PARA PROFESORES:
- Los estudiantes pueden unirse a su clase y compartir datos con los profesores.
- Los profesores pueden ver información detallada sobre el estudiante y el progreso de la clase al pasar del tiempo.
- ¡Los profesores pueden seguir el progreso de un estudiante en vivo durante la clase y pueden realizar competencias emocionantes!
- Regístrate en Kapabel.io para obtener acceso a estas funciones emocionantes.

FUNCIONES:
- 50 diferentes personajes entre los que puedes escoger.
- 25 niveles de personaje y 8 habilidades para entrenar.
- Compite en contra de estudiantes en todo el mundo en nuestras tablas de clasificación.
- Obtén acceso a recompensas emocionantes mientras subes de nivel.
- Usa el mismo personaje para todas nuestras aplicaciones educativas.
- Sigue tu progreso en materias escolares al pasar del tiempo.
- Muchos diferentes niveles de juego.
- Horas emocionantes de juego.

El juego no tiene anuncios ni ofrece compras dentro de la aplicación. ¡Compra el juego ahora y obtén acceso a todo su contenido!
