Testaa historia tieto tässä hauskaa uusi tietokilpailu peli.

Uusi jännittävä peli, jossa lapset oppivat tavaamaan uusia sanoja! Tämä ohjelma tekee oppimisesta hauskaa ja viihdyttävää.

Pelissä lapset voivat tehdä oman Kapabel -hahmonsa. Hahmo kerää kokemusta ja saavuttaa tasoja suorittamalla tehtäviä.

Tämä peli on kuin roolipeli, mutta monstereiden jahtaamisen sijaan peli palkitsee opiskelusta. Lapset saavat palkintoja ja lahjoja pelin sisällä opetellessaan uusia taitoja!

OPETTAJILLE:
- Opiskelijat voivat osallistua tunneille ja jakaa tiedostojansa opettajien kanssa.
- Opettajat näkevät yksityiskohtaisia tietoja opiskelijoista ja heidän etenemisestään.
- Opettajat voivat seurata oppilaiden etenemistä reaaliaikaisesti tunnin aikana ja järjestää innoittavia kilpailuja!
- Liity mukaan osoitteessa Kapabel.io ja pääset nauttimaan näistä ominaisuuksista.

OMINAISUUDET:
- Valitse omasi 50 hahmon joukosta
- 25 hahmotasoa ja 8 opittavaa taitoa
- Kilpaile muita opiskelijoita vastaan maailmanlaajuisissa pistetaulukoissa.
- Saavuta mahtavia palkintoja matkan varrella
- Käytä samaa hahmoa kaikissa opetussovelluksissamme.
- Seuraa kehitystäsi kussakin kouluaineessa.
- Paljon eri tasoja.
- Jännitävää pelaamista tuntikausiksi.

Pelissä ei ole sovelluksensisäisiä maksullisia ominaisuuksia. Osta peli nyt ja pääset käsiksi kaikkeen! 
