Testen Sie Ihre Geschichte Wissen in diesem lustigen neuen Quiz-Spiel.

Aufregendes neues Spiel das Kindern beibringt neue Wörter zu buchstabieren! Diese App macht Lernen spaßig und unterhaltsam. 

Dieses Spiel lässt Kinder ihren eigenen Kapabel-Charakter erstellen. Sie steigen auf und sammeln Erfahrung für ihren Charakter während sie Level und Aufgaben lösen.

Das ist so wie ein Rollenspiel, nur dass du anstatt für's Monster besiegen dafür belohnt wirst zu lernen. Kinder bekommen aufregende virtuelle Preise während sie lernen und sich neue Fähigkeiten aneignen!

FÜR LEHRER:
- Schüler können der Klasse ihres Lehrers beitreten und Daten mit den Lehrern austauschen.
- Lehrer erhalten detaillierte Informationen über den Fortschritt der Schüler und der Klasse.
- Lehrer können den Fortschritt der Schüler live während des Unterrichts mitverfolgen und spannende Wettkämpfe veranstalten!
- Melden Sie sich bei Kapabel.io an, um Zugang zu diesen spannenden Features zu erhalten.

FEATURES:
- 50 verschiedene Spielcharaktere zur Auswahl.
- 25 Charakterlevel und 8 Fächer zum Aufleveln.
- Trete auf unseren Bestenlisten gegen Schüler aus der ganzen Welt an.
- Erhalte mit jedem neuen Level Zugang zu spannenden Belohnungen.
- Verwende den gleichen Spielcharakter für alle unsere Bildungs-Apps.
- Verfolge Deine über die Zeit hinweg erzielten Fortschritte bei Schulprojekten.
- Viele verschiedene Spiel-Level.
- Viele Stunden spannendes Gameplay.

In dem Spiel gibt es keine Werbung oder In-App-Käufe. Kaufe das Spiel jetzt und erhalten zu allem Zugang!
