この楽しい新しいクイズゲームであなたの歴史の知識をテストしてください。

子供たちに、新しい単語のスペルを教える興味深いゲーム！ このアプリは、学習が楽しいようにします。

子供たちは、このゲームを利用して、自らのカーパベルキャラクターを作成することができます。彼らはこのゲームのレベルと課題を実行して、レベルを上げ、自分のキャラクターに関する経験を得ることができます。
		
これは、ロールプレイングゲームに似ていますが、モンスターを狩りする代わりに、学習についての補償を受けます。子供たちが興味深い仮想的な補償として得られるのは、新しい知識です。

ため教師
学生は自分のクラスに参加し、教師とデータを共有できます。
教師は、時間をかけて学生とクラスの進行状況に関する詳細な情報を見ることができます。
教師はライブ授業中に学生の進捗状況の追跡でき、エキサイティングな大会を開催!
Kapabel.io でこれらのエキサイティングな機能へのアクセスを得るためにサインアップします。

機能:
・ 50 種類の文字から選択します。
-25 文字レベルと 8 のスキルをレベルアップします。
のでリーダー ボード私たち、世界中の学生と競います。
レベルアップするようにエキサイティングな報酬へのアクセスを取得します。
すべての私たちの教育アプリの同じ文字を使用します。
時間をかけて学校の科目の進捗状況を追跡します。
別のゲームのレベルがたくさん。
エキサイティングなゲームプレイの時間。

アプリ内購入やゲームに広告がないです。ゲームを今すぐ購入してすべてへのアクセスを得る!
