Test uw kennis Geschiedenis in dit leuke nieuwe quiz spel.

Spannend nieuw spel dat kinderen leert nieuwe woorden leert spellen! Deze app maakt leren leuk en vermakelijk.

Dit spel laat kinderen hun eigen Kababel karakter maken. Ze worden een hoger level en krijgen ervaring voor hun karakter door levels en opdrachten te volbrengen in het spel. 

Dit is net als een RPG, maar in plaats van monsters afslachten word je beloond door te leren. Kinderen krijgen spannende virtuele beloningen en prijzen, terwijl ze nieuwe vaardigheden leren!

VOOR LERAREN:
Scholieren kunnen deelnemen aan hun klas en gegevens uitwisselen met leraren.
Leraren beschikken over gedetailleerde informatie over de vooruitgang van hun scholieren en klassen.
Leraren kunnen de vooruitgang van scholieren live bekijken tijden lessen en kunnen spannende wedstrijden opzetten!
Schrijf u in op Kapabel.io om toegang te krijgen tot deze spannende onderdelen.

ONDERDELEN:
50 verschillende karakters om uit te kiezen.
25 levels voor karakters en 8 vaardigheden om te verbeteren.
Concurreer tegen andere scholieren over de hele wereld op onze beste scholieren van de wereld lijst
Krijg toegang tot spannende beloningen terwijl u vooruitgang boekt.
Gebruik hetzelfde karakter voor al onze leerzame apps.
Volg van tijd tot tijd uw vooruitgang in school onderwerpen.
Veel verschillende spel niveaus.
Urenlange spannende speelplezier.

Het spel heeft geen reclames of bijgevoegde aankopen. Koop het spel nu en krijg toeging tot alles!
