Test din historie viden i denne sjove nye quizspil.

Spændende nyt spil, der lærer børn at stave nye ord! Denne app gør læring sjov og underholdende.

Dette spil tillader børn at skabe deres egen Kapabel karakter. De går op i niveau og får erfaring til deres karakter, mens de fuldfører niveauerne og opgaverne i spillet.

Det er ligesom en rollespil, men i stedet for at dræbe monstre, vil du blive belønnet for at du studerer. Børn får spændende virtuelle belønninger og priser, mens de studerer og lær nye færdigheder!

TIL LÆRERNE:
- Elever kan slutte sig til deres klasse og dele data med lærerne.
- Lærere kan se detaljerede oplysninger om elevernes og klassens fremgang over tid.
- Lærere kan følge elevernes fremgang live i timerne og arrangere spændende konkurrencer!
- Tilmeld dig på Kapabel.io for at få adgang til disse spændende funktioner.

FUNKTIONER:
- 50 forskellige avatarer at vælge imellem.
- 25 avatar niveauer og 8 færdighedsniveauer at nå.
- Konkurrer mod elever over hele verden på vores ranglister.
- Få adgang til spændende belønninger, når du går op i niveau.
- Brug samme avatar til alle vores indlæringsapper.
- Spor dine fremskridt i skolefag over tid.
- Masser af forskellige spilniveauer.
- Mange timers spændende spil.

Spillet har ingen reklamer eller in-app køb. Køb spillet nu og få adgang til alt!
